Wei.
Apa yang harus kita lakukan sekarang?
Sekarang Su Changming juga terlibat.
Segala sesuatunya menjadi semakin rumit.
Sudah kubilang padamu sejak lama
wanita itu tidak dapat dipercaya.
Namun,
dia tidak memberi tahu Chen Jingbian
tentang penipuan Anda.
Itu berarti masih ada ruang untuk bermanuver.
Aku akan mencari jalan keluarnya.
Apa yang akan kamu lakukan?
Jangan melakukan sesuatu yang gegabah.
Solusi paling sederhana sekarang
adalah menyerahkan orang dan pedang itu kepada Su Changming.
Kita bahkan mungkin bisa menggunakannya
untuk mendapatkan Peta Kunang-kunang Malam.
Li Ling.
Hai.
Apakah kamu mendengarkan aku?
Tentara Tang akan memasuki Kota Chang'an!
Tentara Tang memasuki Kota Chang'an!
Jangan lari terlalu cepat!
Kakak! Yu!
Saudari, ada yang datang!
Hei, kemarilah.
Jangan takut.
Dia adalah temanku
dan dia bersama pasukan Tang.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Masuklah cepat. Kita makan mi saozi hari ini.
Tidak ada bantuan, tidak ada makanan untukmu.
Baiklah.
Ayo, coba masakanku.
Bagaimana? Enak?
Lezat!
Makan perlahan-lahan.
Enak sekali!
aku cinta
mie saozi yang kamu buat ini.
Jika Anda menyukainya,
Aku akan membuatkannya untukmu setiap hari.
Omong kosong!
Sekarang kau adalah wakil komandanku,
bukan juru masak.
Gunakan waktu itu untuk melatih prajurit.
Ya, Tuan.
Kamu belum punya istri, kan?
Belum.
Saya sudah memikirkan solusi yang sempurna.
Saya memiliki seorang putri bernama Yinniang.
Meskipun dia sedikit pemarah,
dia cukup cantik,
dan sangat pintar juga.
Siapa pun yang menikahinya akan menjadi pria yang beruntung.
Jika Anda memiliki apa yang diperlukan untuk memenangkan hatinya,
maka saya bisa menikmati mie ini setiap hari.
Pikirkanlah tentang itu.
Baiklah.
Tiba-tiba aku merasa mi ini baunya jadi lebih harum sekarang.
Kali ini ketika kamu kembali,
Beruntunglah Chen Jingbian tidak mencurigaimu.
Ngomong-ngomong, bagaimana denganku?
Apa rencananya?
Apakah dia mengirim seseorang untuk mencarimu?
Bahkan jika dia tidak mencariku,
Aku akan menemukan cara untuk kembali.
Lagi pula, dia tidak bisa berhenti minum obatnya.
Omong-omong,
Apakah Anda memperhatikan warna di bagian bawah matanya?
Warna matanya?
Saya tidak menyadarinya.
Mengapa?
Sepertinya belum waktunya,
jika tidak, bagian putih matanya akan terlihat kuning.
Aku tidak memberitahumu sebelumnya,
Saya mengutak-atik obatnya.
Saya telah mengendalikan dosis untuk menghindari deteksi.
Maksudmu...
Saya khawatir bahkan jika kita mendapatkan Peta Firefly,
akan sulit untuk mengatakan apakah itu nyata.
Jadi Anda mengendalikannya dengan obat.
Menurut perhitungan saya,
sekarang seharusnya sudah hampir waktunya.
Jadi begitu.
Anda telah merencanakan segalanya.
Terima kasih.
Yin Niang.
Tuan Muda.
Li Ling itu,
Dia tidak akan membuat masalah di belakang kita, bukan?
Sudah terlambat baginya untuk melakukan apa pun sekarang.
Mereka sudah seperti daging
di atas talenan, siap diiris.
Tuan Muda, ada surat telah tiba.
Kamu lihat?
Mereka masih harus datang meminta-minta padaku.
Nona Yu.
Ini obatnya sudah disiapkan untuk Anda.
Harap tunggu.
Ketika kami menyelamatkan Qi beberapa hari yang lalu,
Saya berbicara tidak pantas.
Tolong jangan dimasukkan ke hati, Nona Yu.
Anda terlalu baik, Tuan Zhuang.
Tunggu.
Apakah ada hal lainnya?
Li Ling.
Apakah dia sudah menceritakan sesuatu padamu?
Memberitahuku apa?
Aku tahu itu.
Akan seperti ini.
Tuan Zhuang,
apakah terjadi sesuatu?
Li Ling memang seperti itu.
Tidak peduli apa yang terjadi,
dia selalu menanggungnya sendirian.
Chen Jingbian adalah orang yang memanggil Su Changming.
Su Changming
hanyalah seorang oportunis yang mencari keuntungan.
Untuk mendapatkan Gulungan Kunang-kunang Malam,
dia setuju untuk membantu Chen Jingbian mempertahankan Chang'an.
Ketika hal itu terjadi,
pasti akan ada pertumpahan darah lagi.
Para prajurit Tang
dan banyak sekali warga sipil di kota itu akan menderita dan mati.
Nona Nongyu
apa yang
apa yang kamu lakukan?
Sebagai agen rahasia istana kekaisaran,
Aku menghabiskan separuh hidupku dalam penyamaran.
Sekarang ketika negara kita sedang dalam bahaya,
Saya diberi misi penting ini.
Saya telah melewati banyak badai sebelumnya
dan berhasil melewati semuanya sendirian.
Tapi kali ini,
misi penting ini untuk merebut kembali Chang'an...
SAYA...
Aku benar-benar tidak tahu harus berbuat apa lagi.
Guru Zhuang, silakan berdiri terlebih dahulu.
Sejak jatuhnya Chang'an,
rekan-rekan agen rahasia kita...
Beberapa meninggal,
beberapa terluka.
Sekarang hanya aku dan Li Ling yang tersisa,
masih berjuang untuk bertahan.
Apakah kita bisa berhasil merebut kembali kota itu?
sepenuhnya bergantung pada transmisi intelijen.
Nona Nongyu.
Kita tidak bisa membiarkan Chen Jingbian
menyebabkan lebih banyak masalah dengan Peta Firefly.
Guru Zhuang,
Silakan berdiri ketika Anda berbicara.
Nona Yu.
Tentang latar belakang Anda...
Li Ling sudah memberitahuku.
Aku tahu kau putri Jenderal Feng.
Jenderal Feng menghabiskan seluruh hidupnya dalam dinas militer,
semua itu agar orang-orang Dinasti Tang
bisa hidup damai.
Sebagai putrinya,
kamu harus
juga memahami apa yang benar dan adil.
Aku tahu aku seharusnya tidak mengatakan hal-hal ini,
tapi demi Dinasti Tang kita,
untuk semua orangnya,
untuk Li Ling...
Saya mohon padamu, Nona Feng,
untuk mengalihkan perhatian Su Changming
dan ambil Peta Kunang-kunang Malam.
Li Ling.
Di mana pedangku dan wanita itu?
Setelah semua pembicaraan ini,
inilah tujuanmu yang sebenarnya.
Kau ingin aku mengalihkan perhatian Su Changming
sebagai ganti Peta Kunang-kunang.
Kau hanya ingin aku melemparkan diriku padanya.
Nona Nongyu,
hanya kamu yang bisa melakukannya sekarang.
Tuan Muda, Anda kembali. Seseorang sedang menunggu Anda.
Aku mendengar bahwa hanya jika aku dan pedang itu milikmu,
apakah Anda bersedia membantu Dinasti Tang?
Bisakah kamu menepati janjimu?
Aku hanya seorang bandit.
Aku melakukan hal-hal yang mengerikan
dan mengingkari janjiku.
Apakah menurutmu aku menepati janjiku?
Karena kamu di sini,
sebaiknya kau tidur denganku.
Tunjukkan padaku semua keterampilan itu
kamu dulu menyenangkan Li Ling.
Pukul aku.
Ayo, pukul aku.
Terakhir kali aku memperlakukanmu seperti ini,
Anda sama sekali tidak bersedia.
Kenapa kali ini
kamu bermain jual mahal?
Karena Anda sudah melamar
racun ke bibirmu.
Coba lagi.
Aku tak akan melawan lagi. Aku menyerah.
Tidak ada pertempuran lagi?
Kalau begitu, terima saja kekalahanmu.
Karena kamu sudah kalah,
kamu seharusnya bertindak seperti itu.
Di mana pedangku dan wanitaku?
Anda tidak akan pernah mendapatkan orang atau pedang itu.
Anda...
Jika aku bahkan tidak bisa melindungi
orang yang aku cintai dan peninggalan dermawanku,
kalau begitu aku lebih buruk dari seorang bajingan.
Su Changming,
apakah kamu masih belum mengerti?
Bahkan jika kamu mendapatkan orang dan pedangnya,
Anda tetap tidak akan menjadi pemenang.
Konyol.
Saya, Su Changming, tidak pernah kalah.
Jauh di lubuk hati, kamu tahu betul
bahwa bahkan jika kamu tetap menjaga Nongyu di sisimu,
kamu tidak akan pernah benar-benar memilikinya.
Karena...
Dia bukan milik siapa pun.
Dia hanya milik dirinya sendiri.
Sebenarnya,
apa yang benar-benar kamu inginkan
adalah hidupku, bukan?
Baiklah kalau begitu.
Aku akan memberikannya padamu.
Apa maksudmu?
Aku akan memberikan hidupku padamu,
Tapi aku punya satu syarat.
Anda dan Masyarakat Guantian
harus bergabung dengan tentara Tang.
Li Ling,
apakah kamu sudah gila karena putus asa?
Aku pimpin saudara-saudaraku untuk menikmati kehidupan yang baik
dan hidup bebas.
Mengapa aku harus cukup bodoh?
untuk bergabung dengan tentara Tang?
Demi kehormatan.
Menghormati?
Kau membunuh komandanmu dan mengkhianati tuanmu demi kemuliaan.
Apa hak Anda untuk berbicara tentang kehormatan?
Apa yang sedang saya lakukan sekarang
sama dengan apa yang dilakukan Feng Jianye
ketika dia dengan sukarela menawarkan kepalanya sendiri
tahun lalu.
Berhentilah memuliakan dirimu sendiri.
Setelah Tongguan jatuh,
Kaisar melarikan diri ke barat,
Chang'an direbut,
dan Tang Besar berada dalam bahaya.
Jenderal Feng
ingin aku menyamar di samping Chen Jingbian
untuk mendapatkan Peta Kunang-kunang Malam.
Itulah sebabnya dia memilih untuk mati,
mengorbankan dirinya dengan sukarela.
Semua kebohongan yang kau katakan
hanya untuk membebaskan diri dari rasa bersalah.
Kau boleh penggal kepalaku, kepala Li Ling, sekarang juga.
Apa yang kamu tunggu?
Mungkin
Xie Zheng
Yan Zhirui
Kang Sunrui
Yinglu
Tong Liu
Hao Xiao
Liu Wang
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rong
Jiajia Ningtao Jia
Jiajia Ningtao Jiaying Xidou Rongjing
Xi Liu Lu
Itu
Asisten
Sheng Lanfeng Tao
Media Limited
Broadcasting Co., Ltd.
Perseroan terbatas
Terbatas